café por favor
señora harris
No quiero darte una impresión equivocada aquí.
Saliste con Eli en la escuela secundaria.
no recuerdo
Ella ha estado envuelta en nuestras vidas.
Alojarse en nuestro hotel
Mia acompañada a casa
Entonces Ash, todo un pícaro.
Hackeado en los sistemas de la empresa.
demasiadas coincidencias
empecé a perder la cuenta
Es extraño, si
Max le compró a Ash una computadora nueva.
Caro
espero que le guste
a él le encanta
Creces pobre, ¿verdad?
Está bien, lo entiendo.
Señora Harris, no estoy intentando casarme con su
hijo.
Esto podría sorprenderte
Me dice que éramos cercanos en la secundaria.
Pero no recuerdo nada de eso.
Estaba listo para simplemente
Solo quiero que Ash tenga una vida mejor.
un padre
eso es todo
Aprecio tu franqueza Leah.
La honestidad es el pilar de esta familia.
Un mal que no toleramos
es afortunado
Una prueba sencilla para esto.